1.bd : contiene las querys de la base de datos listas para ejecutar
2. clases : contiene todas las clases de cada modulo, con sus respectivos metodos crud
3. css :contiene los estilos para la aplicacion
4. img :contiene las imagenes para la aplicacion que necesitamos 
5 arc: hivos contiene los archivos de la aplicacion
6 js contiene los scripts js para cada modulo para ejecutar las funciones de crud
7 librerias : para la creacion de pdf, jquery,alertify, bootstrap y selectos.
8 procesos : archivos intermedios entre clases y las vistas,estos mandan informacionn entre las capas.
9 vistas: vistas de los modulos